절대 그이
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
앞으로 프리허그 같은 거 절대 잡아오지 마!! 알았어?!
야. 프리허그 그 공약 니가 건 거거든?
아 뭐 난 오늘 다다가 여기에서 알바를 하고 있을지 알았나...?
야... 근데 아까 너랑 프리허그 한 남자.
접때 CCTV에서 봤던 그 사극 보출 맞지?
오늘도 같이 있는 거 보니까 둘이 분명 뭔가 있는 것 같은데...
있긴 뭐가 있어? 누나가 어떻게 알아?
둘이 분위기가 묘한 게...
우리 다다가 벌써 연애를 시작했나?
하긴, 남자들이 우리 다다를 가만 둘 리가 없지.
얼굴 예뻐 성격 진국이야
남자가 똥차라도 일편단심이야. 요새 그런 애가 어딨냐?
- 누나.
-  뭐뭐뭐!
샐러드?? 커피? 뭐 사다 줄게, 사다 줄게, 나 지금 가!
간다고! 가! 가, 가!
어 마왕준씨! 마왕준씨, 안녕하세요~
- 어, 안녕하세요~
- 오늘 진짜 멋있으셨어요!
아, 네...
원래 얘기했던 일당보다 조금 더 넣었어요.
근데 앞으로 여기서 일해 볼 생각 없나?
오늘 보니까 일 너무 잘하던데.
죄송합니다. 여자친구 허락 없이는 안 됩니다.
게다가 사랑꾼이네.
알았어! 그럼 돈 필요할 때 언제든지 와요.
내가 두 배, 아니 세 배까지 쳐줄게.
감사합니다.
어휴. 다들 인스타에서 마왕준 타령인데 아 나만 못 봤어 나만!!
푸... 우리 너무 부댕해. 아 올 거면 온다고 말을 좀 하고 오지!!
오늘 고생 많았어 언니. 조심히 가
야 엄따~~ 그 니 사촌동생 먼저 갔어~?
안 갔으면 우리 셋이서 어떻게 맥주 한잔~ 캬야~
나 오늘 너무 피곤해.
그래.. 그래 피곤하니까 먼저 들어가고. 나랑 걔랑 둘이서.. 캬야~
가라.
알았어~ 쳇!
어차피 걔랑 나랑은 운명이니까 다시 만나게 돼 있어.
나 먼저 간다~
응~
눈 감아봐.
- 보면 안 돼~
- 응~
작네 이개...?
아니?
딱 맞는데?
봐봐.
옛날 생각나서 와봤는데...
너도 같은 생각 했나 보네.
그냥 지다가던 길이야.
다 아물었나 봐?
이마 상처... 걱정했었는데...
다행이다.
아문지 꽤 됐는데.
이젠 괜찮아.
나 아무렇지도 않아. 아프지도 않아.
지금은 그냥.. 그때 내가 불쌍하고
내가 바보같이 왜 그랬을까...
그 생각뿐이야.
그래..?
그래.
근데 왜.... 내 눈엔 안 괜찮아 보여?
다다야..!
여자친구!
여자친구, 무슨 일이야?
아무 일도 아니에요. 일 다 끝났어요?
응.
뭔가 오해한 것 같은데 나 여기서 이 사람 기다린 거야.
우리 이제 가요.
그래.
가자 여자친구.
미안해요...
뭐가?
나 그 쪽 이용한 거예요.
괜찮아 보이려고. 안 아파 보이려고.
그게 왜?
난 여자친구가 이용하라고 만들어진 거잖아.
그러니까 언제든지 편하게 이용해. 평생.
아니... 그 이용이 아니라...
아니에요.
어쨌든 미안하다구요.
그렇게 알아요.
여자친구, 얼른 가자
2분 47초 후에 버스가 도착해.
네.
왜 그래 여자친구?
지갑이 없어요...
아.. 그때 떨어뜨렸나 보다.
어떡하지..?
여자친구!
- 찾았어!
- 어?
내 지갑! 어떻게 찾았어요?
투시 기능.
아무튼 다행이다.
여기 안에 현금이랑 카드랑 다 들어 있어서 잃어 버리면 쫄쫄 굶나 싶었는데.
- 고마워요.
- 고맙긴.
난 여자친구를 위해서라면,
뭐든지 다 할 수 있다구요?
- 손에서 얼음 나오는 거 빼고
- 치...
아무튼 다행이다.
왜 그래 여자친구?
아니에요. 좀 신기해가지구..
아까까지만 해도 그렇게 번쩍번쩍하고 시끌법적 하더니
이렇게 조용하고 어둡고 하니까 새로워 가 지구요
옛날엔 여기 알바 하러 진짜 많이 왔었는데.
올 때마다 일만 하느라 놀아본지도 오래 됐네.
따라와 여자친구.
아휴 뭐하는 거예요, 지금?
데이트 하자 여자친구.
데이트?
아니 지금도 여기 몰래 들어온 건데. 빨리 나가야 되거든요?
여자친구... 나 비싼 몸이야.
- 얼른.
-  와..
♫  I am your shiny star ♫
♫  I wanna make you smile  ♫
♫  With every heart ♫
♫  Fill me with you  ♫
♫  You are my paradise ♫
♫ You are my superman ♫
♫ I am your cute girlfriend ♫
♫ He is my dream ♫
아... 끝났어..!!
♫  I am your shiny star ♫
♫  I wanna make you smile ♫
♫  With every heart ♫
♫  Fill me with you  ♫
와 진짜 재밌다..
와...
담엔 뭐 타지? 흐음~ 뭐 타지?
지금... 비틀거린 거예요?
아니...
그러면... 우리 더 무서운 거 타요.
표정이 왜 그래요?
아니면 이번엔 그 쪽이 타고 싶은 거 타요.
- 응!
와~
왜 저래 진짜...
여자친구! 범퍼카! 범퍼카!
♫  I am your cute girlfriend ♫
♫ He is my dream ♫
아니.. 이제 집에 갈 것이지 뭘 또 기다리래...
여자친구!!
Let's dream!
스탑!! 스탑, 스탑!!!
♫  날 끌어당기잖아요  ♫
♫  내 맘을 움직이네요  ♫
♫  어떻게 하는 거죠   ♫
아직 놀라긴 일러 여자친구.
저길 봐!
♫  다른 행성에서 왔나요   ♫
♫  그런 건가요  ♫
대박!!
♫  벗어 날수가 없잖아 오 그대 란 사람  ♫
♫  내 맘을 읽고  ♫
저건 나비야 여자친구!!
♫  이렇게 날 날아오르게 하죠  ♫
이거, 이거
이거 어떻게 한 거예요??
내 마음이야 여자친구!!
♫  초능력 나의 그대  ♫
아, 맞다! 왕준아 벌써 프리허그 기사 다 떴더라?
여심 사냥꾼 마왕준! 놀이공원을 뒤집어 놓으셨다.
프로 여심 스나이퍼 마왕준..!!
그의 총알에 맞아 죽으면 그것도 호사다. 야,
다 선플이야. 악플 하나도 없어. 봐바.
왕준아 내일 닥터알파고 시즌2 감독님 미팅 있는 거 알지?
- 아침에 데리러 올게
- 응...
하루 종일 왜 이렇게 다운이야...
아 뭐야, 너 갑자기 왜 그래??
무슨 일 있어??
아냐... 아무것도...
여자 친구 힘들어?
그러면은, 여기서 잠깐 쉴까?
왜 그래?
다른 데로 갈까?
아.. 아뇨...
막상 앉아보니까 별것도 아니네.
하 이렇게 쉬운 거였는데.
응? 뭐가 쉬워?
아니에요... 아무것도.
오늘 진짜 고마워요.
적어도 이 놀이공원 오면 이제 웃을 수 있을 것 같아요.
그나저나 이렇게 불 꺼진 놀이동산에 있으니까 꼭 그거 같다.
그거?
왜요 드라마 속에 나오는 재벌 같은 거 있잖아요.
재벌들은 꼭 이런 놀이공원 빌려가지고 널 위해 준비했어,
폭죽 팡팡 이러면서.
아니지,
아무리 재벌이어도 퍼레이드카를 조종하고,
풍선을 이렇게 하트로 만들고, 그런 건 못할 거예요.
그죠??
드라마?
이런 거?
난, 난 이렇게 느끼한 남자 별로 안 좋아하거든요?
그러면, 여자 친구 이상형은 뭔데?
이상형이요?
나는...... 아주아주 못난 사람이요.
돈이 없어도 좋고, 다 괜찮으니까...
아주아주 인기 없는 사람이요.
여자들이 거들떠도 안 보는 사람.
한 달에 한 번 볼까 말까한 바쁜 남자도 말고,
밥 한 번 먹는 것도
시간 내서 먹는 게 아니라 매일매일 똑같은 반찬이어도 좋으니까
그냥 얼굴 맞대며 먹을 수 있는 그런 사람,
여자친구.
그 동안 많이 외로웠구나.
그냥, 그래 보여서.
하지만 걱정하지 마, 여자친구.
내가 있는 한 이제 여자 친구는 절대 외롭지 않을 거야.
난 절대 변하지 않고 늘 한결같은 사랑을 줄 거니까.
언제, 어디서나, 여자 친구가 원하는 만큼.
그럼 지치지 않아요?
난 지치던데...
받지 않고 주기만 하는 사랑.
말했잖아. 난 오로지 사랑을 주기 위해 만들어 졌다고.
그러니까, 이제 나한테 기대. 여자친구.
뭐야...
누가 보면 그 쪽이랑 진짜 연애라도 하는 줄 알겠네.
싫어?
아 혹시, 혹시 내가 너무 잘생겨서 그래?
그럼 내가 보원이 형한테 얘기할게.
내 얼굴을 막 막 아 주아주 못나게 만들어달라고
근데, 그게 될 진 모르지만.
뭐야...
그래도 본인이 잘 생긴 건 알고 있나 보네요?
하긴 그러니까 아까 그렇게 여자들 사이에 둘러 싸여가지고
하하호호 거렸겠지 뭐.
하하호호 안 거렸는데.
적어도 내 눈엔 그렇게 보였어요.
여자 친구 지금 혹시 질투하는 거야?
질투??? 내가요?
미쳤어요??
여자친구. 나... 그 동안 여자 친구가 어떻게 지내왔는지 모르지만
확실한 건 여자 친구는 잘못 하나도 없다는 거야.
그러니까, 너무 많이 힘들어 하지 마. 여자 친구.
뭐야... 왜 아직 안 갔어?
너 이거 뭐야?
너.. 그동안 협박당했어?
왜 나한테 말 안 했어?
말하면 뭐해.
뭐 해결 돼?
설마 너 이것 때문에 다다랑 헤어진 거야??
맞구나.
그럼 다다는...? 다다도 알고 있어?
몰라.
- 몰라?
- 어.
- 왜?
- 말하기 싫었어.
나 때문에 다다 힘든 거 보기 싫었어.
나 때문에 다다 힘든 거 보기 싫었어. 그 다음에 다시 말하려고 했어.
헤어지는 데 잠깐이 어딨어. 말을 했었어야지.
무조건 말을 했었어야지!!!
나도 힘들어!
♫ 찬 바람이 불어 ♫
♫ 너는 내게 뭘 그렇게 남기고 갔니  ♫
♫ 정신없이 바빠도 니생각에 ♫
♫ 울컥 하룰 버리곤해 ♫
♫ 사랑을 표현할 단어가 참 많았는데 ♫
♫ 어쩌면 난 너에게  ♫
♫ 아픔만 준 것 같아 ♫
♫ 너를 바라고 바라고 바래봐도 ♫
♫ 나는 너 하난데 ♫
♫ 너를 부르고 부르고 ♫
마왕준씨
시상식 이제 시작합니다. 빨리 나와 주세요.  아
불러도 또 그자리 ♫
그리구 앞에 이거.. 있던데...!
♫ 아무것도 없는걸 ♫
아 네.
감사합니다.
♫ 달라지는건 없는데도 난 널 바래 ♫
♫ 여전히 사랑해 ♫
당장 헤어져!
당장 헤어져! 이 년 다치기 전에!
♫ 한번도 사랑이 아닌적 없었어 ♫
♫ 나는 ♫
이게 너를 지키는 일이라 생각했는데...
내 생각이 틀렸을 수도 있을 것 같다.
나 무섭다 다다야.
이러다 니가 정말로 멀어져 버릴까봐...
뭐야? 어디야?
♫  니 옆에 그 사람 꼭 너와 나 같아서  ♫
헉!
♫  다시 올 것만 같아 널 부르고만 있어 ♫
내려야 돼. 내, 내려야 돼.
아, 잠깐만요! 잠깐만요
♫  널 부르고만 있어 ♫
아, 나 좀 깨워주지~!
♫  너를 바라고 바라고 바래봐도 ♫
하마터면 내릴 곳 그냥 지나칠 뻔 했네.
♫  나는 너 하난데 ♫
뭐야. 왜 이래?
♫  너를 부르고 부르고 ♫
고장났어?
♫  불러도 또 그 자리 ♫
♫ 아무것도 없는걸 달라지는건 없는데도 난 널 바래 ♫
여자친구. 우리 손 잡고 걸을까?
왜 이래요?
♫  여전히 사랑해 ♫
알았어, 여자친구. 같이 가~
♫  억지로 밀어낼 수록 점점 또렷해져만가 ♫
♫  니 옆에 다른 사람있다해도 ♫
♫  나는 너 원망 안해 ♫
엄다다,
♫  그저 우리 좋았던 때로 다시 돌아가 ♫
나 너 못 보내...
나...
♫ 어떻게 어디서부터 ♫
♫ 지워내야할지 ♫
너 다시 찾을 거야.
♫ 모르겠어 ♫
특수분장 전문업체
REAL Since 1990
마이너스
삼십...
오늘 일당 합쳐도 마이너스네...
뭐야? 정전인가?
뭐하는 거예요...?
창고방에 있길래.
여자친구, 지금 경제상황이 안 좋은 거지?
그렇다면 우선 전기부터 아끼는 게 좋아.
어때, 제법 환하지?
네. 아주 눈이 부시네요.
이제 됐어요. 빨리 불 켜요.
이게 뭐예요?
내가 오늘 받은 일당이야. 여자친구한테 도움이 됐으면 좋겠어
에?
뭐가 이렇게 많아? 이거 오늘 일당 맞아요?
응. 보너스도 받았거든.
근데 여자친구... 돈 버는 재미가 이런 거야?
네?
내가 직접 번 돈이, 여자친구한테 도움이 된다고 생각하니까
아주 뿌듯해.
인간들이 왜 그렇게 열심히 일하는지.
돈에 목숨을 거는 지, 이제 조금 알겠어.
나 이거 못 받아요.
- 왜? 혹시 너무 적어서 그래?
- 아휴
아뇨.. 그런 게 아니라... 이건 좀 아닌 것 같아서요.
그쪽이 고
생해서 번 돈이잖아요. 그럼 그 쪽 돈인거죠.
아니.
이건 내가 여자친구를 위해 번 돈이야.
난 이런 거 필요 없어.
난 오로지 여자친구만 있으면 돼.
그럼 이렇게 해요.
반은 그쪽이 비상금으로 갖고 있어요. 혹시 필요할지도 모르니까.
- 하지만...
- 괜찮아요.
난 부업도 있고, 이번 한 달은 최대한 아끼면서 살면 돼요.
고마워 여자친구. 잘 가지고 있을게.
근데 이게 다 뭐냐, 한 여름의 크리스마스도 아니
고.
내가 못 산다 진짜.
못 살아?
안 돼. 여자친구. 아무리 힘들어도 살아야 돼.
죽으면 안 돼. 내가 더 잘 할게.
귀엽다, 귀여워.
아니, 나 안 귀여워.
알 건 다 알거든.
그쪽이 뭘 아는데요?
알려줘?
♫ 운명처럼 나를  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
절대 그이
♫  You are my destiny  ♫
너한테 하고싶은 말있어.
마지막 부탁이야. 너 올 때까지 기다릴깨.
너 대체 나한테 왜 이러는 건데...
진짜 그 쪽은 죽일 만 하내요. 내가 그렇게 못되게 불었는데.
♫  지금 이 순간이  ♫
날 좋아하지 않아도 상관 없어. 내가 여자친구를 사랑하면 되니까.
♫  멈춰도 내 마음을 멈출순 없죠  ♫
난 더이상 누군가를 사강할 자신 도 없고, 사랑 때문에 더이상 상쳐 받기도 싫어요.
♫ 오늘 처럼만 날 안아주길  ♫
더이상 나한테 잘 해주지마요.
미안한데... 나 급한 일이 생겨서 금방 다녀올게요.
무슨 일이야?
그쪽 바보에요?!
조금 기다려다가 몇시간 째기 안 오면 그냥 돌아가야지!
♫ 참아왔던 나의 그리움이   ♫
왜 이렇게 미련해요?
♫ 영원한 꿈일까 ♫
조금 늦어서도...이렇게 와 주잖아.
♫ 아련한 시간속에   ♫
♫ 흩어져간 ♫
♫  내 기억을 붙잡고 불러보죠  ♫
♫ 별빛처럼 물든 ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요 ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 우리 잡은 두 손 놓지 말아요 ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음